第99代布里塔尼亞皇帝魯魯修 強行破壞了歷代皇帝陵
繼廢止貴族制度 解體財閥 解放殖民區之後
對於這項行為 以奧德修斯為首的 原貴族們依然支持新皇帝
然而 布里塔尼亞…
強啊 那小子
打算完全改造布里塔尼亞嗎
你是想說破壞吧
魯魯修對布里塔尼亞的憤怒是真的?
還在消滅反抗他的一切勢力
超合眾國中 也是一片支持魯魯修皇帝的呼聲
他果然是我們的同志啊
也有報導說他是民眾…正義的夥伴
說起報導 迪特哈爾特呢
不打算回來了吧
既然已和修奈澤爾 科奈莉婭一起躲起來了
話說回來 我們今後怎麼辦啊
今後?
因為 布里塔尼亞皇帝在幹好事啊
這個…
不 不對
是啊 魯魯修皇帝…不 ZERO的目的是
魯魯修．V．布里塔尼亞下令
你們要成為我的奴隸
Yes Your Majesty
All Hail Lelouch
皇帝陛下 這力量能讓我研究一下嗎
想死嗎 羅伊德
啊 好可怕好可怕好可怕
真是的
傑雷米亞．哥特瓦爾德 剛剛討伐羅森克羅伊茨原伯爵歸還
辛苦了
不過 我還真沒人望啊
各地貴族叛亂這麼嚴重
既得權益被剝奪了 自然要抵抗
所以才要讓他們明白
拘泥於血統書和過去的榮光 是多麼的愚蠢與膚淺
世界の終わりで　生まれた光
誕生於 世界終結處的光芒
今　風の中
如今 在風中
綺麗事だけじゃ生きれない
虛有其表 無法生存
優しさだけじゃ癒せない
光靠溫柔 何以治癒
奪われたのは何だ？　変わらない世界で
這一成不變的世界中 是什麼被奪走了？
聞こえて来たのは何だ？　色彩の歌
色彩之歌中 你聽到了什麼？
Everything is bright
砕け散った夢を　明日の果てに　響かせるように
破滅的夢境 仿佛響徹在 明日的盡頭
世界の終わりで　生まれた光
誕生於 世界終結處的光芒
僕ら一つに
把我們合二為一
今　風の中
如今 在風中
皇帝魯魯修
這樣好了嗎
這樣可以嗎
但是 修奈澤爾殿下 和科奈莉婭皇女殿下都不知所蹤
好歹這邊還算是神聖布里塔尼亞帝國吧
也是啊
而且既然知道了朱雀君他們打算做的事…
不知何時 我們倒變成零件了
對了 您知道嗎
什麼
皇帝陛下曾經和朱雀君上同一所學校哦
哦 米蕾和妮娜君的?
今天我晚上才回來
取材?
要開會
是否支持皇帝陛下…魯魯修?
這事也要決定
還有這個11區…不 是日本
這裡已經不是布里塔尼亞了 所以要討論是否回本土
但是
嗯 我也不再是貴族了嘛
魯魯修…
Stop
別再說這個話題了吧
肚子餓了 妮娜
抱歉 利瓦爾
沒事沒事
別出去哦
在學園裡面就是安全的
謝謝
沒想到因為製造了Freyja 就被各國追捕
剛剛即位 魯魯修皇帝就名垂青史了
因為破壞了布里塔尼亞文化
這才只是序幕呢
今後我會使更多人流血犧牲
直到虐殺公主之名變得模糊 從人們記憶中消失為止
魯魯修 你…
不僅是尤菲 還有娜娜莉
我們失去了 失去太多了
即使如此 為了迎接明天 首先要征服世界
說出來都覺得好笑
但是 你們還是打算這麼做吧
為了零之鎮魂曲
Yes Your Majesty
要怎麼辦 陛下 關於那個問題
嗯 我就是為此才奪取布里塔尼亞的
那是真的嗎 修奈澤爾的想法
那個情報和柬埔寨的Toromo機關 從布里塔尼亞叛離的事實
兩者重合起來 顯示的真相只有一個
在修奈澤爾發起行動之前 必須將計畫推進到下一階段
怎麼了
陛下 Knight of Rounds…
以Knight of One為首 正向這裡進發
能確認到的Knight of Rounds機體就有4架
甚至還包括其直屬部隊
我們宣示效忠的是查爾斯陛下
絕不承認篡奪皇位之舉
迎擊部隊?
但是只有一架
只要有這架Lancelot Albion
追不上
莫非 被幹掉了
Albion嗎
這就是第9代Knightmare Frame的…
樞木朱雀…
快清醒 朱雀
現在還能挽回
挽回? 錯了 吉諾
若你對布里塔尼亞宣示效忠 就應該成為我的同伴
還是說 你打算對布里塔尼亞掀起反旗?
對布里塔尼亞…
樞木朱雀 聽說你的目的 是當上Knight of One
不過
我才是唯一的Knight of One
絕不會讓位予你
我是超越Knight of One的Knight of Zero
毫無尊嚴的稱號
節目中插撥神聖布里塔尼亞帝國現場直播
那是 Lancelot
裝了Energy wing
對方是俾斯麥嗎
為何Lancelot的軌道…
我的GEASS是看透未來
又來了
沒想到這力量 會對瑪麗安娜陛下以外的人使用
行動被看穿了?但是…
朱雀 這影像正按計劃向全世界播放
嗯 為了零之鎮魂曲我也不能輸
所以 你要活下去
Yes Your Majesty
帝國最強騎士與吾名同在
什 什麼
怎麼 這是…機體性能?
還是 樞木的…
朱雀 真是異常的精神力
我施加的要你活下去的GEASS 竟能反其道而行之
你果然了不起
就算軌道會被看穿 這樣的話
正面
太小看我了
瑪麗安娜陛下
Knight of One被幹掉了
我…是布里塔尼亞人嗎
還是…
到底該為何而戰
通告全世界
魯魯修
從剛才的影像中諸位應該已經明白
我已是名符其實的布里塔尼亞統治者
在此基礎上 我神聖布里塔尼亞帝國聲明 將加入超合眾國
這麼說
布里塔尼亞會成為同伴?
喏 看吧
那小子果然是我們的同伴
交涉中我將不帶以樞木朱雀為首的武官
一切遵從超合眾國的規則
只不過 交涉的舞臺
請指定為現在布里塔尼亞 超合眾國的中立地帶 日本
阿什弗德學園
皇兄 出什麼事了
不贊同我們的人從這裡逃走了
要加快了 Damocles
真的只能這樣嗎
做選擇的是世界吧
魯魯修 真的沒問題嗎 只帶我和幾個SP
我們的立場是去請求別人
請他們同意我們加入民主主義
大家都喜歡民主主義吧
這裡是布里塔尼亞皇帝 魯魯修陛下所指定的阿什弗德學園
今日將召開審議是否同意 布里塔尼亞加盟超合眾國的評議會
這是布里塔尼亞皇帝專用機
魯魯修 真的…
失禮了
現在 魯魯修陛下已蒞臨學園內
那就是正義的皇帝 魯魯修陛下 皇帝陛下
魯魯修
告訴我 魯魯修
你以前為什麼都瞞著我
喂 太無禮了 對皇帝陛下
因為 因為我們是朋友啊
那傢伙 魯魯修
這小子
對不起 我們馬上離開
利瓦爾 走吧
魯魯修 為什麼
初次見面
是黑騎士團所屬紅月卡蓮隊長吧
是 由我為您帶路
稍微繞個遠路可以嗎
有點緊張 想多走走
明白了
ZERO…魯魯修打算在這裡做什麼手腳嗎
不可能
機情的系統全都停止了
警衛人員也都徹底配戴了防風眼鏡
GEASS對策沒有問題
紅月也提出 若自己有被施加GEASS的跡象 就狙擊她
擔心過頭了吧
那小子是來投奔我們的啊
真懷念啊
我…很感謝你
若沒有你 我們早就死在新宿集住區了
也不會有黑騎士團
我很開心
被ZERO所需要是我的光榮和驕傲
但是 知道ZERO就是魯魯修之後 我變得混亂莫名
但是看到與布里塔尼亞作戰的你 我還是…
而這樣的你現在和朱雀合夥 到底想幹什麼
只是想要力量?
渴求地位?
或者說 這也是遊戲?
黑色叛亂那時 扇先生要我保護你
說你是繼承我哥哥夢想的人
魯魯修 你到底怎麼看我?
為什麼在斑鳩時 你要對我說活下去
再見 魯魯修
最高評議會預定在體育館召開
再見 卡蓮
超合眾國最高評議會議長 皇神樂耶殿下
請求您承認我神聖布里塔尼亞帝國 加盟超合眾國一事
ZERO大人
這需要各合眾國代表 三分之二以上贊成 這您知道嗎
當然 這就是民主主義吧
沒錯
這到底還是太失禮了吧
布里塔尼亞的惡行 應該是上代查爾斯皇帝的錯
GEASS對策嗎
不過這就證明GEASS的事 只有黑騎士團核心成員及神樂耶知道
你的目的是什麼 惡逆皇帝魯魯修
這就怪了 現在的布里塔尼亞 對你們來說不也是個好國家嗎
真是這樣嗎
超合眾國的決議是由多數表決通過的
投票權與各國人口成比例
現在中華聯邦已經崩潰 世界人口最多的國家
就是布里塔尼亞
如果布里塔尼亞在此加盟超合眾國
魯魯修皇帝就會持有過半數的票
也就是說 超合眾國實際上是被你所佔領了吧
是嗎 他果然是個壞人
你還真是個白癡啊
說什麼
怎樣 魯魯修皇帝
不對的話 就分割布里塔尼亞 或將投票權下降到人口的20%
神樂耶殿下 我可以提一個問題嗎
請講
你認為統率世界的資格是什麼
是矜持 人要統率別人…
答得好
你果然優秀
然而 我的回答則不同
願聞其詳
是破壞的覺悟
破壞?
不僅是世界 還有自己本身
不妙
果然有陰謀…
糟了
不許對皇帝陛下無禮
索敵班在幹什麼
實在抱歉 他從海底突然…
想用暴力威脅代表們?
快趕去阿什弗德學園
救出神樂耶殿下
布里塔尼亞軍開始移動了
什麼
正從公海進入日本領海
竟在這裡奇襲
說加盟超合眾國和指定學園
一切都是為了以自己為誘餌
但是 竟不惜背叛國際信用
不 說明他已經不需要信用了
目的果然是獨裁政治
廢除了貴族制 卻自立為皇的人
沒錯 ZERO…魯魯修已成了世界的敵人
退下
現在不能去 紅月君
打倒魯魯修的將是我
而且 只有紅蓮能對抗Lancelot
在這裡戰鬥會失去各國代表
要是突然失去國家領導
但是 天子陛下也有危險
我知道
但對方是魯魯修
他是帶著殺害人質的覺悟來行動的
現在不等待各國的判斷 超合眾國本身也會崩潰
獲勝的就將是布里塔尼亞了
朱雀
來吧 皇議長
重開投票吧
是否接受我布里塔尼亞
這種做法
應該是只能接受的吧
來 開始民主主義吧
魯魯修和朱雀 都在想什麼呢
以全世界為敵
盤查?
別再管我了 會把你也捲進來的
怎麼可能不管啊
是因為米蕾拜託你?那樣的話…
笨蛋 因為你是朋友啊
恭喜
已確保最重要人物
一切都如陛下預測
好 要慎重行事
還有 在一起的學生就放了吧
Yes Your Majesty
陛下 Avalon緊急來電
怎麼了
帝都Pendragon被那個…
糟糕 被搶先下手了
消失半徑約…100公里
推測為Freyja所為
還有 上空有巨大要塞
全長3公里
到底怎麼了
魯魯修 果然如你推測
嗯 是首次製造那批的Freyja彈頭
毫無疑問是Toromo機關開發的 天空要塞Damocles所搭載的
知道皇室專用頻道的人
逼迫他人服從的滋味如何 魯魯修
修奈澤爾
Freyja彈頭我已全部回收了
你要對布里塔尼亞皇帝兵戎相向?
很遺憾 我並不承認你是皇帝
原來如此
你認為自己才適合當皇帝?
不是
你錯了 魯魯修
適合當布里塔尼亞皇帝的 是她
娜…
娜娜莉
哥哥 朱雀
我…是你們的敵人
濁世は鬼　正義は何ぞと
問うまえに抗えよ悪徳の華
偽善の夢視し目には目を差し
生も邪も分かたれることなし
光は絶え胎児のように
君は眠る闇の子宮
孤独こそ愛おしい
唯一の味方となるだろう
ひとりひとり血汐にまみれ
この時代に生まれ落ちた
選ばれし皇子らよ
戦いこそ祝筵
ああ我は麗し　全智
愛の母　君を産む
この乳に育みしものは　地獄の同胞
黙示の印　真理は何ぞと
知りもせず埋もれし隠匿の種
諸刃の剣抜く刃には刃を向け
守るべきものだけを信じて
有るがままに君は君を放て
娜娜莉 從8年前被捨棄的那時開始
我就一直在尋找著活下去的理由
不知何時 那成為了我走下去的路標
我自身卻變成了路的犧牲品
然後 那正是朱雀 卡蓮他們一直所執著的東西吧
那麼 也就是說 我又選錯了方向
又要失去重要的東西了嗎
還是說…